Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Feng Qianli.
Bitten Sie sie, Folgendes herauszufinden
Der bergförmige Jade und der wasserförmige Jade.
Frau.
Fu Sheng und die anderen untersuchen diese Gegenstände.
was weithin als Ursache gilt.
Wenn wir involviert sind,
Es könnte sein
unser Untergang.
Ich verstehe mich gut mit diesen Leuten.
Nehmen Sie die Sache nicht selbst in die Hand.
Eure Exzellenz.
Was?
Noch Fragen?
Bitte denken Sie daran
über den Pavillon, der Gerüchte einfängt.
Xichuan befindet sich heute im Chaos.
In einem kaputten System ist nichts gut.
Was sie herausfinden werden
wird das einzig Positive sein
für den Pavillon zur Erfassung von Hörensagen.
Du hast in allem Recht.
Ich war es nicht.
Klar denken.
Du musst es nicht nur herausfinden
aber es muss auch schnell gehen.
Und wenn es soweit ist, melden Sie es ihnen.
Ich nicht.
Habe es.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 13]
[Der Meister der Hörensagen wird enthüllt, das Schatzkommando formiert sich]
Vater.
Alles Gute.
Seien Sie vorsichtig.
[Anspruchsvoll]
- Warte, Wen Jue. - Sei vorsichtig.
Darf ich Sie etwas fragen?
Hat der Stadtlord irgendwelche alten Kopf- oder Nackenverletzungen?
Ich weiß nicht.
Jiu.
Der Stadtherr wurde vor vielen Jahren angegriffen.
Sein Nacken war von einem Pfeil gestreift worden.
aber nicht die Vitalfunktionen.
Das dachte ich mir auch.
Ich glaube, ich habe den Fokus gefunden.
Wirklich?
Ich denke, es ist das Ergebnis von Eiter und Blut.
Das kommt von einer alten, unvollständig behandelten Wunde, auf die Druck ausgeübt wurde.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Okay.
Bleib hier.
Warum kann ich nicht hineingehen?
Ich war Ihre Assistentin und habe Babys zur Welt gebracht.
Ich bin also erfahrener als jeder von ihnen.
Weil der Patient Ihr Vater ist.
Falls etwas passiert,
Du wirst uns das Leben schwer machen, wenn du ängstlich bist.
Tu, was ich sage. Bleib hier.
Ich werde deinen Vater heilen.
Fu Sheng.
Kümmere dich um ihn.
Mach dir keine Sorge.
Schließen Sie die Tür.
Junge Herrin, keine Sorge.
Gute Menschen werden immer gesegnet.
Dem Stadtherrn wird es gut gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Staub ist nicht erlaubt.
Waschen Sie Ihre Hände mit Spiritus.
Gu Tian.
Da ist mit Sicherheit Eiter und Blut.
Wischen Sie das Blut ab.
Jetzt.
Erledigt.
[Anspruchsvoll]
Junge Herrin.
Kann er es schaffen?
Ich glaube ihm.
Die Wunde offen halten.
Oh nein.
Loslassen.
Die verbleibende Eisenschlacke
ist mit der Hauptvene verbunden.
Wenn wir es ganz herausnehmen,
Er könnte verbluten.
Und was dann?
Ich muss mit Wen Jue sprechen.
[Anspruchsvoll]
Es ist...
Aufleuchten.
Die Kopfschmerzen des Stadtherrn wurden tatsächlich verursacht
durch Eiterbildung, ausgelöst durch den Druck von restlicher Eisenschlacke
in einer alten Pfeilwunde.
Fu Sheng hat sich um Eiter und Blut gekümmert.
Und dann mein Vater jetzt...
Diese Wunde ist zu alt.
so dass die Eisenschlacke daran haftet
und verschmilzt mit der Aorta.
Wenn die Eisenschlacke entfernt wird,
Es könnte die Hauptvene verletzen.
Aber wenn nicht,
Ich fürchte, der Stadtherr wird leiden.
ein Wiederauftreten seiner alten Krankheit
und noch mehr Schmerzen.
Was passiert, wenn die Aorta beschädigt wird?
Es könnte zu einer Blutung kommen.
Wenn wir die Blutung nicht stoppen,
das Leben des Stadtherrn
wird in Gefahr sein.
Sollte ihm etwas zustoßen,
Du kannst von hier nicht weggehen.
Jiu.
Wen Jue.
Sollen wir das durchziehen?
Sie müssen schnell eine Entscheidung treffen.
Fu Sheng hat es mir erzählt
dass, wenn wir fortfahren,
Wir müssen diese Dinge vorbereiten.
Ja.
Dove, besorg dir die Sachen.
OK.
Ich gehe hinein.
Gu Tian.
Sag es Fu Sheng.
Ich glaube ihm.
Blutung.
Die Antiemetika wirken nicht.
Haltet ihn fest.
Lass ihn nicht bewegen.
Das funktioniert auch nicht.
Was sollen wir tun?
Jetzt.
Ich brauche Moxa.
Es befindet sich in einer Kiste in meinem Zimmer.
Bring es her.
Junge Herrin, lassen Sie mich es tun.
Wozu benötigen Sie Moxa?
Er blutet aus mehreren Venen.
Die Kauterisation ist nicht mehr wirksam.
Ich kann nur versuchen, die Blutung durch Moxibustion zu stoppen.
auf die Wunden und veröden Sie sie mit einer offenen Flamme.
Unsinn.
Ich werde mir einen anderen Arzt suchen.
Verzögerung
tötet Lord Wen.
Fu Sheng.
Wenn unser Herr nicht überlebt,
Ich werde dir das Leben zur Hölle machen.
Jiu.
Junge Herrin.
Ich habe noch nie davon gehört, dass man eine Wunde anzündet, um sie zu heilen.
Der Stadtherr ist eine lebende Person.
So sei es.
Vertrau mir.
Ich werde seine Wunde später mit Moxa veröden.
Egal, wie,
Haltet ihn fest.
Aufleuchten.
Also...
Wir sind fertig.
Okay. Hab keine Angst.
Es hat funktioniert.
Unsinn.
Ich habe keine Angst.
[Anspruchsvoll]
Wie geht es meinem Vater?
Mach dir keine Sorge.
Die Schlacke wurde entfernt.
Es war ein kleiner Schock.
Dem Stadtherrn geht es aber jetzt gut.
Ihm wird es eine Zeit lang gut gehen.
Arzt Fu.
Ich habe dich beleidigt
soeben.
Falls Sie in Zukunft etwas benötigen,
Frag mich einfach.
Ich werde mein Bestes geben.
Jiu, du musst das nicht tun.
Das ist mein Job.
Außerdem,
Ich halte nur mein Versprechen.
Bitte denken Sie daran
dass das betroffene Gebiet des Stadtherrn
könnte später Schmerzen haben.
Ich werde Ihnen Schmerzmittel verschreiben.
Aber denk daran:
Er muss später eine leichte Kost zu sich nehmen.
Kein Fleisch.
Gehen.
Okay.
Fu Sheng.
Danke schön.
Wir sind Freunde.
Gern geschehen.
Geh zu ihm.
Rechts.
Lasst uns essen.
Schweinebraten.
Herr Vorsitzender.
Wut ist schlecht für die Gesundheit.
Steward Zhao ist tot.
Aber du hast mich ja noch.
Siming.
Du bist diejenige, die ich befördert habe.
und die einzige Person, auf die ich mich im Moment verlassen kann.
Ich werde es nie vergessen
Ihre Freundlichkeit mir gegenüber.
Nur zu.
Siming.
Auf dich?
Ich fürchte, ich werde sterben, ohne überhaupt zu wissen, wie.
[Herrenvilla]
Vater.
Wie fühlen Sie sich?
Tut es immer noch weh?
Ja?
Ich werde Fu Sheng fragen.
Oberkiefer.
Der Oberkiefer schmerzt.
Der Schnitt wurde im Nackenbereich gesetzt.
Warum schmerzt es dann in Ihrem Mund?
Junge Herrin.
Der Brei kam gerade erst aus dem Topf.
Aber du hast nicht einmal darauf gepustet.
Es tut mir leid, Vater.
Hat es dich verbrannt?
Es ist okay.
Ich bin gesegnet, dass ich
Was für eine fürsorgliche Tochter.
Ich werde darauf pusten.
Ja.
Ich habe jetzt keinen Hunger.
Schlaf gut heute Nacht.
Ich bin morgen früh wieder da.
Wir sehen uns, Jiu.
Bis später.
Jiu.
Ich habe dich gerade angeschaut.
Du...
Sogar Jue hat es kapiert.
Haben wir nicht stillschweigende Übereinkünfte...?
Verständnis?
All die Jahre unserer Freundschaft...
Eure Exzellenz.
Die junge Herrin füttert dich selten mit Haferbrei.
Warum bist du also ein Mann?
Angst vor Verbrühungen?
Darf ich Sie etwas fragen?
Nach dem Golden Bloom Bankett
Und was ist mit Ma Gang?
und die Handelskammer?
Noch vorerst unter Kontrolle.
Bitte machen Sie sich keine allzu großen Sorgen.
Das Wichtigste ist, gesund zu werden.
Ihr zwei macht mich immer wütend.
Wie kann ich wieder gesund werden?
Eure Exzellenz.
Erholen Sie sich in Ruhe.
Jiu.
Ich muss arbeiten. Bis später.
[Qinya-Haus]
Ist das Herr Gu?
Kennst du mich?
Ich bin Kellner im Chunyun House.
Yingying fragte mich
wird kommen
und es dir sagen.
Worüber soll ich sprechen?
sagte Yingying
Sie würde morgen Mittag im Chunyun-Haus ein Festessen geben.
und würden uns freuen, wenn Sie teilnehmen würden.
Ist das alles?
Ja.
Da Herr Gu informiert wurde,
Ich verabschiede mich.
Es ist kein Festival.
Aber plötzlich hat sie mich zum Abendessen eingeladen.
Ist es also eine Falle?
Doch die Falle wurde von Yingying gestellt.
Also, es macht mir nichts aus.
Ich riskiere mein Leben, um einer Schönheit zu gefallen.
Du hast mir Angst gemacht.
Bist du verrückt?
Nicht bewegen. Es gibt noch einen letzten Stich.
Ich bin wach, aber du willst mich trotzdem erstechen?
Wer hat gesagt, dass es dazu dient, dich aufzuwecken?
Und was machst du dann?
Als ich eben hereinkam,
Ich habe dich extrem laut schnarchen hören.
Das liegt daran, dass deine Milz und Lunge schwach sind.
und Ihr Schleim und die Stauung blockieren sich gegenseitig.
Ich werde Ihnen Akupunktur geben.
und Ihnen dann Medikamente verschreiben.
Bring sie mit, wenn du zurückkommst.
Und geh nicht
in Kürze ins Chunyun House.
Das ist peinlich.
Ich bin zu beliebt, da kann ich nichts machen.
Eine letzte Nadel.
Nicht.
Was machst du?
Er schnarcht zu laut.
Deshalb gebe ich ihm Akupunktur.
Viel Spaß beim Chatten.
Ich habe heute einen Termin.
Dann lasse ich euch jetzt allein.
Da ist noch eine letzte Nadel.
Bis später.
Meine Güte.
Was machst du hier?
Fu Sheng.
Letztes Mal habe ich versprochen
um eine Klinik für Sie zu eröffnen
Wenn du meinen Vater geheilt hättest.
Erinnerst du dich noch?
Ja, das tue ich.
Ich bin heute hier, um dieses Versprechen einzulösen.
und eine Klinik für Sie eröffnen.
Ich will es nicht.
Warum nicht?
Ich bin aus einem bestimmten Grund nach Xichuan gekommen:
der Suche nach dem Schatz des versiegelten Buches.
Ich habe keine Zeit
für alles andere.
Aber du hast keine Ahnung.
Ich tue.
Li Zhizhuo ist der Hinweis.
Darf ich Sie noch einmal fragen?
Möchten Sie die Klinik aufsuchen?
NEIN.
Bist du sicher?
Ja.
Okay. Das hast du gesagt.
Wie meinst du das?
Dieses Gasthaus ist mein Eigentum.
Ich kann es nach Belieben ändern.
[Qinya-Haus]
[Chunyun-Haus]
Hübsch.
So schön.
Sieht so aus, als wärst du glücklich.
zum Essen.
Es war gut.
aber nicht so gut wie du.
Yingying.
Es ist mir nicht gestattet, diesen Wein zu trinken.
Du musst mir einen Grund nennen.
Dieser Wein ist als Dankeschön.
für Ihre wiederholte Hilfe.
Zuvor hatte mir Vorsitzender Song das Leben schwer gemacht.
Aber du hast mir geholfen.
Ich habe dich versehentlich verletzt, weil ich einem Irrtum unterlag.
Aber anstatt mir die Schuld zu geben,
Du hast dich um mich gekümmert.
Ich kann es dir nicht zurückzahlen
für diese Gefälligkeiten,
Als Zeichen meiner Wertschätzung kann ich Sie daher nur zum Abendessen einladen.
Falls Sie sich nicht erinnert haben,
Ich hätte es nicht gewusst.
dass wir so viele Erinnerungen hatten.
Du hast ein großes Herz.
An solche Kleinigkeiten erinnert man sich also ganz sicher nicht.
Betrachten Sie diese Mahlzeit
als mein Dank an Sie.
Okay.
Zu unserem
Bekanntschaft.
Meine Eltern sind früh gestorben.
also wir drei
Wir leben seit unserer Kindheit auf der Straße.
Ich weiß nicht, wie sehr ich gelitten habe.
Akrobatik lernen.
Ich hatte keinen Lehrer, also konnte ich nur durch Stehlen lernen.
Falls ich entdeckt würde,
die Folgen
würde reichen
von der Verkrüppelung
bis zum Tode
Ich habe also gelitten
so viele Jahre lang.
Es scheint, als ob niemand auf dieser Welt
können ein leichtes Leben führen.
Warum?
Ich bin allein aufgewachsen
und bettelte um seinen Lebensunterhalt.
mit Hulu.
Jedoch,
Hulu ist sehr krank geworden.
Also verkaufte ich mich an Chunyun House.
für Geld
und ärztliche Versorgung.
Ich dachte
Ich könnte mich rehabilitieren
Und verschwinde von hier.
Inmitten
des Chaos
Wer kann allein bestehen?
Du kannst dich an diesem schmutzigen Ort aufhalten
ohne zu fallen.
Das bewundere ich.
Aufleuchten.
Hier ist
zu dir.
Yingying.
Hast du mich noch nie bei Akrobatik gesehen?
♪Mein Haar ist wie ein Lauch, der nach dem Schneiden wieder zum Leben erwacht♪
♪Mein Kopf wird jammern wie ein Huhn, wenn er abgeschnitten wird♪
♪Die Beamten müssen nicht verehrt werden♪
♪Das einfache Volk ist wichtig♪
Ich weiß nicht, ob ich das Vergnügen haben werde.
Ich freue mich darauf, heute mit dir zu tanzen.
Jetzt, wo wir auf der Bühne sind,
Natürlich.
[Atemberaubender Gesang und Tanz]
Ich fand eine hufeisenförmige Markierung
an ihrem Hals
bevor ich ohnmächtig wurde.
Yingying.
Hufeisenförmiges Zeichen.
Wer bist du?
Ich wohne in...
[Wenfu-Halle]
Wenfu-Halle?
Ich gehe in die falsche Richtung.
Das ist nicht richtig.
Ansonsten hat sich nichts geändert.
Und dieser Ort verändert sich, während ich zu Abend esse?
Fu Sheng.
Warum...
Warum wurde dieser Ort zur Wenfu-Halle?
[Wenfu-Halle]
Also,
Ich war nicht lange weg.
Aber du hast das Haus abgerissen?
Ich habe das nicht getan.
Es ist Wen Jue.
Es ist eine Klinik.
Klinik?
[Wenfu Hall]
[Leben vor Krankheiten retten]
Sie hat dir so schnell eine so große Klinik gegeben.
Fu Sheng.
Sieht so aus, als ob Wen Jue wirklich auf dich steht.
Du musst...
Diese Gelegenheit müssen Sie nutzen.
Ich glaube, deine Augen
sind ein bisschen krank,
Also lasst mich sie pieksen.
damit du nicht erblindest.
Wie meinst du das?
Siehst du denn nicht, was für ein großes Paket das ist?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Wenn man in der Wohnung eines anderen wohnt,
Man muss die Stimmungen anderer Menschen einschätzen können.
Schau mal.
Du hast nicht einmal ein Zuhause.
Wie kannst du es wagen, hier Kuchen zu essen?
Bitte, Doktor Fu.
Dienst haben.
NEIN.
Gu Tian.
Trage ihn.
Ja, Madam.
Du...
Lass mich los.
[Wenfu-Halle]
Ich sagte, ich würde nicht im Dienst sein.
Was willst du dann?
Finde die beiden anderen Jadestücke.
Ich stelle mir immer noch dieselbe Frage.
Hast du eine Ahnung?
Li Zhizhuo...
Hör auf, über ihn zu reden.
Sag mir, was du mit ihm machen wirst.
Wirst du ihn fragen?
"Bist du Breakwalls Mann?"
Was denken Sie?
Jetzt,
Er agiert im Freien, wir tappen im Dunkeln.
Wenn wir ihn konfrontieren,
Wir werden entlarvt werden.
Er wird wissen, dass wir auch nach Jade suchen.
Also
Ich fürchte, es wird schwierig werden.
um eine Schwachstelle in ihm zu finden.
Diese Angelegenheit
muss langfristig betrachtet werden.
Du willst den Schatz finden,
Ich auch.
Aber wie kann es so einfach zu finden sein?
Das schaffen wir definitiv nicht alleine.
Wir müssen uns Hilfe holen.
Geld
redet immer.
Außerdem,
Hast du eine Unterkunft?
Wenn Sie rauskommen?
Glaubst du, du hast Geld?
in einem anderen Gasthof übernachten?
Was denken Sie?
Hast du dich entschieden?
Ich kann hier arbeiten.
Aber ich werde entscheiden, wie diese Klinik
soll ausgeführt werden.
Mach, was du tun willst.
Ich werde dafür bezahlen.
Bußgeld.
Konzentriere dich dann auf die Klinik.
Ich schaue später bei Hulu vorbei.
um nach Yingying zu fragen.
Was geschah mit Yingying?
Ich fand eine hufeisenförmige Markierung
am Hals von Yingying.
Wenn Yingying wirklich von Breakwall kommt...
Warten Sie eine Minute.
Hast du gerade gesagt
dass sich auf Yingyings Hals ein hufeisenförmiges Mal befand?
Bitte sprich leiser.
Also
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
dass Yingying aus Breakwall stammte?
Was?
Stammt Yingying von Breakwall?
Dann könnte sie
haben Sie uns wegen des Jadetellers kontaktiert?
Sind wir gefährdet?
Möglicherweise weiß sie nicht, dass sich die Jadeplatte bei Fu Sheng befindet.
Aber wenn das ihr Ziel ist,
Sie lässt uns nicht gehen.
Später also
Ich werde Hulu testen.
um zu sehen
was Yingying wirklich ist.
Hulu.
Bist du müde?
Mach eine Pause.
Ich bin nicht müde.
Ich helfe Ihnen gern.
Deine Schwester ist nicht da?
Sie ist in den Osten gefahren, um Rouge zu kaufen.
Dich zu sehen erinnert mich an
meiner beiden jüngeren Brüder.
Sie sind außerdem noch jung, um zu arbeiten.
Es war schwer.
Ich bin es gewohnt.
Ich bin ohne Eltern aufgewachsen.
Ich habe also alles durchgemacht.
Wenn es meine Schwester nicht gäbe,
Ich wäre tot.
Ich habe gehört, dass deine Schwester es in ihrer Jugend schwer hatte.
Sie lebte in den Slums.
als ich sie zum ersten Mal traf.
Sie scheint ein altes Herrenhaus zu besitzen.
Deine Schwester hat eine Familie?
Sie wurde als Kind adoptiert.
Das alte Haus gehörte ihren Pflegeeltern.
Sie lebt auf der Straße.
seit dem Tod ihrer Pflegeeltern.
Gu Tian.
Lasst uns die Bühne aufräumen.
Du räumst die linke Seite frei, und ich nehme die rechte, okay?
Du bist jung. Mach mehr daraus.
Ich habe zu tun.
Mach es selbst.
Yingying.
Warum bist du hier?
Genau das haben Sie gesucht.
Bist du
von Breakwall aus?
NEIN.
Das ist eine Sklavenmarke.
Sklave?
In Xihuang,
beim Anblick einer solchen Markierung,
Daran erkennt man, dass jemand ein Sklave ist.
egal wie gut gekleidet
oder wie schön
sie sind.
Die niedrigsten Sklaven.
Ich weiß
Du wirst mich verachten, wenn du
Finde heraus, wer ich wirklich bin.
Du hast zu viel gelitten.
Ich wurde als Kind von Zhang Hu und seiner Frau gekauft.
Danach wurde mir dieses Mal eingebrannt.
Entführte Kinder
oft haben sie nicht genug zu essen.
Wang Song
war ihr angestellter Koch.
Er hatte etwas zu essen.
Also die Mädchen...
Yingying.
Ich habe dir etwas mitgebracht.
Du verhungerst ja richtig, nicht wahr?
Was?
Du willst nichts essen?
Du hast noch nicht genug vom Hungern, oder?
Yingying, du weißt, dass ich dich am meisten liebe.
Ich lasse dir alles da, was du brauchst.
Das schmeckt gut.
Wenn du mir gehorchst,
dieses Hühnerbein
gehört dir.
Und es gibt noch mehr, okay?
Schwamm drüber.
Erwähne es nicht.
Ich bleibe bei dir
und Sie beschützen
von nun an.
Da ist noch etwas anderes
Ich sage es dir nicht.
Eigentlich,
Der Pavillon zum Auffangen von Gerüchten gehört mir.
Ich bin in den Slums aufgewachsen.
Um zu überleben,
Ich arbeite seit meinem zehnten Lebensjahr als Detektiv in den Außenbezirken der Stadt.
Mit zwölf Jahren
Ich wurde der erste Kriminalbeamte in den Außenbezirken.
Im Alter von vierzehn Jahren
Ich habe mich an das Chunyun-Haus verkauft.
Entertainer sein.
Ich bin nur deshalb an die Spitze gelangt, um an Informationen zu kommen.
Mit sechzehn Jahren
Ich habe den Pavillon zur Erfassung von Hörensagen gegründet.
Mit achtzehn Jahren
Ich habe Feng Qianli rekrutiert.
Heute,
Der Pavillon, der Gerüchte aufspürt, verfügt über dreitausend Detektive.
Alle
in Xichuan
weiß Bescheid.
Ich habe dich angelogen.
Wenn Sie das nicht akzeptieren können...
Ich kann es mir nicht vorstellen
wie sehr du gelitten hast
inzwischen.
Das ist alles Vergangenheit.
Übrigens,
Was war das für eine Wellenbrechermauer, von der du gesprochen hast?
Das ist eine lange Geschichte.
Fu Sheng und ich
traf auf einen harten Gegner.
Wie können Sie Geschäfte machen?
bei geschlossenen Türen und Fenstern
Tagsüber?
Gib mir das.
Sehen.
Leg es hierher.
Dann?
So weit bin ich bisher gekommen.
Möglicherweise fehlen noch zwei weitere Dinge.
Gu Tian, ​​warum hast du nicht geklopft?
Junge Herrin, Sie brauchen es nicht zu verbergen.
Ich weiß, dass du den Vogeljadeteller hast.
Gu Tian, ​​was meinst du?
Yingying ist eigentlich die Person
hinter dem Pavillon zur Erfassung von Hörensagen.
Wir sind alle auf sie hereingefallen.
Du bist der Anführer des Pavillons zur Erfassung von Hörensagen?
Gu Tian hatte Recht.
Ich habe dich angelogen.
Ich hege aber keinen Groll gegen dich.
und sogar deine Freundschaft beneiden.
Es ist ein Segen
dass ihr ehrlich zueinander seid.
Wenn du denkst, ich sei es nicht wert.
Ihres Unternehmens,
Ich werde es nicht erwähnen
Was ich hier gesehen habe.
Das Ding gehört Fu Sheng.
Frag ihn
wenn er dich akzeptiert.
Ja oder nein?
Ja.
Ich denke, das ist eine gute Sache.
Sehen.
Wir haben versucht, die Hilfe zu gewinnen.
des Pavillons zur Erfassung von Hörensagen,
aber ängstlich
Wir werden in Schwierigkeiten geraten.
Jetzt,
Da kommt jemand Zuverlässiges.
Ich finde es gut.
Aufleuchten.
Da Fu Sheng Stellung bezogen hat,
Ich habe offenbar kein Problem damit.
Übrigens,
Da ist er ja, dein Bruder Hulu.
Wir mögen ihn alle auch.
Jetzt, wo Sie ehrlich zu uns waren,
Also, ab jetzt in Xichuan,
Ich werde dich beschützen.
Danke, junge Herrin.
Ich beschütze die beiden bereits.
Deshalb macht es mir nichts aus, noch einen zu beschützen.
Also, ab jetzt,
Wir vier werden
die Schatzsuchergruppe in Xichuan.
Ich bin der Mannschaftskapitän.
Dann die Mannschaft
wird sich auf den Kapitän verlassen
für Nahrung, Unterkunft und Transport.
Kein Problem.
Übrigens,
Ich habe von Gu Tian gehört
dass du nur ein einziges Stück Jade gefunden hast.
Die anderen beiden haben immer noch keine Ahnung.
Ja.
Diese Dinge sind verstreut.
Wir haben keine Ahnung, wo sie sind.
Außerdem,
Li Zhizhuo sucht ebenfalls danach.
Wir müssen ihm immer einen Schritt voraus sein.
Da ich Mitglied der Mannschaft bin,
Ich muss noch einen Beitrag leisten.
Ich glaube, dass Hearsay-Capturing Pavilion's
Dreitausend Menschen sind mehr als genug
für zwei Jadestücke.
♪Strebe danach, etwas zu erreichen♪
[Reinigungsraum]
♪Ein Unterschied♪
[Operationssaal]
Warum hast du eigentlich nie Geschenke dabei, wenn du zurückkommst?
Kannst du nicht etwas Leckeres zu essen mitbringen?
Was isst du? Würmer?
Das kannst du essen.
Wenn Sie weiterhin unvernünftig bleiben,
Ich werde dich heute Abend fressen.
Dieser Mann ist abscheulich.
Er wird sich selbst auffressen.
Das wäre schön.
Ich werde endlich meine Ruhe haben.
Jetzt habe ich endlich meine eigene Wohnung.
Es ist genau so eingerichtet.
Und ich habe Wood und die Ente bei mir.
Ich kann dort echte Experimente durchführen.
Kann Wood ihm auch das Herz herausreißen?
Ja.
Kann das Holz die Blutader sehen?
Natürlich.
Warum bleibst du dann immer hier?
Was ist denn so toll daran?
Das ist bestimmt gut.
Dank euch.
Ihr da? Wer ist denn noch da?
Warum bist du...
Wen hast du hier versteckt?
Es ist kein großes Haus.
Ich habe sonst niemanden gefunden.
Ich habe hier niemanden versteckt.
Es spielt keine Rolle, ob du es mir sagst oder nicht.
Wir sehen uns.
Kommst du also zurück?
Ich bin der Inhaber dieser Klinik.
So kann ich kommen, wann immer ich will.
Das ist richtig.
Glaubst du?
Bin ich ein Sonderling?
Warst du nicht schon immer ein Sonderling?
Außerdem,
Wer ist in dieser Klinik kein Sonderling?
Sehen.
Gu Tian, ​​dem nur
Es geht ums Geld, aber er hat es nicht ausgegeben
einen Cent für sich selbst.
Und ich, die junge Herrin
der nichts anderes tut, als mit euch zu spielen.
Wir würden nicht zusammenkommen, wenn wir uns nicht ähnlich wären.
Aber es scheint, als wären wir diejenigen, die mit euch spielen.
Das ist nicht wichtig.
Worauf es ankommt, ist
ob du nun seltsam bist oder nicht,
Du bist mein Freund.
Freund?
Dann mein Freund,
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Welchen Gefallen?
Sehen.
Du hast doch gerade gesagt, wir seien Freunde.
Sollte mir mein Freund dann nicht helfen?
Womit kann er nichts anfangen?
Was wolltest du sagen?
Wen Jue.
Eigentlich,
Ich habe einen großen Wunsch
in Shangyi, aber ich habe noch nie
hatte die Gelegenheit, es zu erfüllen.
Ich habe das Gefühl, wenn ich
Ich werde es dir heute nicht persönlich sagen.
Das wird sehr schwer für mich.
Schließlich,
Du bist der Beste!
am schönsten,
und das klügste Mädchen
in Xichuan.
Du wirst mir also auf jeden Fall helfen.
Rechts?
Das ist nicht angemessen.
Das ist etwas abrupt.
Ich wollte schon immer mal eine Leiche haben
um sich auf eine Herzersatzoperation vorzubereiten.
Ist das in Ordnung?
Warum tauschst du nicht dein eigenes Herz aus?
Mein Freund.
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Zum Jagen und Willkommenheißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪